(Retour de la perle)
Je suis désolée, Xiao Yan Zi.
C'était moi.
Qui a dessiné cette tortue ?
Je sais. Et tu l'as fait.
Parce que tu aimes Lord Jing.
Je ne sais pas...
Eh bien, si c'est ainsi que vous voulez l'interpréter, je m'en contenterai.
Pourvu que tu ne tombes pas sous le charme de Jing Yuan,
L'intrigue peut progresser sans encombre.
Vous essayiez de me faire détester Lord Jing,
droite?
Honnêtement, il est doué, il est beau,
Et je l'aime bien, en fait.
Mais vous vous donnez tant de mal,
Cela montre que vous devez être
profondément...
Profondément quoi ?
Profondément et dévouément amoureux.
Oui, c'est ça ! Le fait est que vous devez vraiment l'apprécier.
S'il y a une chose qui me caractérise, c'est que je valorise la loyauté par-dessus tout.
Les sœurs avant tout !
Je ne volerais jamais le/la garçon/fille dont mon/ma meilleur(e) ami(e) est amoureux/amoureuse.
Elle est merveilleuse.
Xiao Yan Zi...
Ne me regarde pas comme ça, tu me rends timide.
Lin Er.
Vous m'avez sauvé la vie.
Peu importe qui vous aimez,
Je vous aiderai absolument à vous réunir.
Rencontres garanties !
Ensuite, je copierai le Classique à Trois Caractères cent fois pour vous.
De toute façon, mon écriture est tout aussi laide que la tienne.
Lin Er, tu es la meilleure !
Comment s'appelle ce mot déjà...
D'accord!
Très bien !
J'ai toujours pensé que cet endroit
n'était qu'un monde imaginaire,
et ce n'étaient que des personnages de l'histoire.
Mais en ce moment,
La loyauté de Xiao Yan Zi envers moi est réelle.
Et l'affection que je ressens pour elle est réelle elle aussi.
Si ces sentiments sont réels,
ces gens, pour moi,
sont des êtres humains vivants et respirants.
— Toi… — Bien fait pour toi.
Tu attendais ici juste pour me dire ça ?
Vous ne rajeunissez pas.
Il est temps que tu commences à penser au mariage.
Si quelqu'un vous plaît, vous pouvez me le dire.
Quant à la femme que vous épouserez, son apparence,
personnage...
Elle n'y arrivera pas.
— Et la vertu. — Mais avant qu'il ait pu finir de m'enseigner,
Il est décédé.
Tous doivent être de la plus haute qualité.
Si vous perdez,
Tu mourras misérablement.
Accord!
Yuan?
Oui, Votre Majesté.
Comme la princesse Huan Zhu est illettrée,
Nous ne devrions pas importuner davantage Monsieur Ji.
Laisse-la plutôt apprendre de toi.
Avec tes compétences en arts martiaux, tu es plus que qualifié pour lui enseigner.
Comme vous l'ordonnez, Votre Majesté.
La princesse Huan Zhu a toujours eu un faible pour les épées et les lances.
Se faire enseigner les arts martiaux par Lord Jing
Il ne fait que satisfaire ses goûts.
Elle ne manquera pas de l'admirer beaucoup.
et l'amour grandira avec le temps.
Ce garçon a eu une vie difficile. Je le plains.
S'il devient prince,
Cela mettra fin à ces rumeurs infondées qui circulent au palais.
Votre Altesse, veuillez maintenir votre position.
Seigneur Jing,
Je suis dans cette posture depuis 30 minutes.
Je n'en peux vraiment plus.
Ceci est un ordre de Sa Majesté.
Je n'ose pas être négligent.
Attendez encore un peu.
Au moins pour encore une heure.
Mais que se passera-t-il si je ne peux pas tenir jusque-là ?
Courage !
C'est mauvais. C'est vraiment mauvais !
S'ils continuent à passer du temps ensemble, c'est fini pour moi.
Que puis-je faire pour que le Cinquième Prince rivalise avec lui ?
La conférence de Monsieur Ji aujourd'hui était vraiment instructive, n'est-ce pas ?
C'était.
Je suis désolé ! Veuillez m'excuser, Votre Altesse.
Salutations, Seigneur Fu.
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Je suis allé au terrain d'entraînement pour apporter des en-cas à la princesse Huan Zhu.
et je l'ai trouvée au bord de l'effondrement après l'entraînement rigoureux du seigneur Jing.
Ça fait quatre heures.
Le seigneur Jing est d'une sévérité terrifiante.
Il ne laissait même pas Son Altesse prendre une pause.
Alors je pensais
Je pourrais lui préparer ses en-cas préférés.
et les amener.
Cela la rassurera.
Jing Yuan est toujours si rigide et strict.
Xiao Yan Zi est nouvelle au palais.
Elle est vouée à souffrir sous sa responsabilité.
Er Kang, nous ferions mieux d'aller voir comment elle va.
Nous ne voulons pas qu'elle se blesse.
Oui!
Xiao Yan Zi !
Yong Qi!
Si vous étiez arrivés plus tard, Jing Yuan m'aurait entraîné jusqu'à la mort !
Très bien, tu es en sécurité maintenant.
Jing Yuan est peut-être un peu strict,
mais il le fait pour votre bien.
Il s'est entraîné avec une extrême diligence depuis son enfance.
J'imagine qu'il s'attend à ce que les autres fassent de même.
« Pour mon propre bien » ?
Je pense qu'il vient de...
— Il veut juste me tuer, c'est tout ! — Bon, ça suffit.
Que diriez-vous si je demandais aux cuisines impériales de vous préparer des pâtisseries au lotus ?
Pâtisseries Lotus ?
Très bien, mais pas seulement des pâtisseries au lotus.
Je veux des pâtisseries aux fleurs de prunier, des pâtisseries aux fleurs de pêcher,
Des pâtisseries au chrysanthème, toutes !
Très bien, très bien, vous pouvez tous les avoir.
Xiao Yan Zi.
Regarder.
Lin Er, tu me comprends.
Xiao Yan Zi, il n'y a pas d'urgence.
Retournons au pavillon Shufang et reposons-nous d'abord.
Et vous pouvez prendre toutes les pâtisseries que vous voulez.
Son Altesse a raison. Ses pâtisseries sont meilleures.
Revenons en arrière.
Doucement.
Allons-y.
Cent exemplaires ? C'est fait.
Je suis vraiment un génie.
Vous devez être la servante du palais, Lin Sui Sui.
Venez avec nous. Sa Majesté souhaite vous voir.
Allez!
Misérable esclave,
Vous êtes donc de mèche avec la princesse Huan Zhu.
Je t'ai laissé un peu de marge de manœuvre,
et vous ne pouviez pas dissimuler vos véritables motivations.
Je suis innocent !
J'ai seulement aidé Xiao Yan Zi pour la copie.
gagner sa confiance
Je suis vos yeux dans le Hall Shufang.
Et que dire alors de l'information du Cinquième Prince et d'Er Kang ?
Empêcher Jing Yuan de s'approcher de Xiao Yan Zi ?
Est-ce que cela aussi la convainquait de me séduire ?
Tu fais semblant de me servir,
juste pour mettre en couple la princesse Huan Zhu et Er Kang.
Vous devez être
travailler pour Consort Ling.
D'où ça sort, au juste ?
Pas étonnant qu'Er Kang se soit porté volontaire pour l'escorter
la princesse pour les prières cérémonielles à l'extérieur du palais.
Prières cérémonielles ?
Cela signifie que Zi Wei est sur le point d'entrer en scène.
La concubine Ling constate que la princesse est favorisée.
et souhaite faire d'Er Kang son prince.
Un plan ingénieux, en effet.
Je vais l'attacher maintenant
et l'amenez devant la Consort Ling pour une confrontation.
Veuillez patienter, Votre Majesté !
J'ai
loin
pour prouver mon innocence.
Veuillez m'autoriser à partir avec eux.
Je peux faire renoncer Lord Fu à toute idée de devenir prince.
Si j'échoue, ma tête est à votre disposition.
Je suis fatigué.
— Vous pouvez y aller. — Merci, Votre Majesté.
La chance sourit aux audacieux.
Je suis tout simplement trop intelligent.
Une fois la cérémonie terminée,
L'Impératrice cessera de douter de moi
et recommence à me faire confiance.
Alors elle ne me tuera pas sur un coup de tête.
Je suis sur le point de commencer à vivre
La vie de rêve du protagoniste principal de la transmigration !
Par décret impérial, la princesse Huan Zhu se produira
les rites sacrés pour prier pour le bien-être du peuple !
Vive la princesse ! Vive la princesse !
Que faites-vous ici?
Ne devrait-ce pas être Er Kang qui escorte Son Altesse ?
pour la cérémonie ?
Sa Majesté m'a personnellement désigné pour diriger l'escorte.
Pourquoi?
Êtes-vous particulièrement inquiet au sujet d'Er Kang ?
Ça ne vous concerne pas.
Excusez-moi?
J'ai dit : « Je suis plus intéressé par vous, Seigneur Jing. »
Pourquoi scrutez-vous la zone avec autant d'attention ?
Ça ne vous concerne pas.
J'admire le paysage. Est-ce un crime ?
Qu'est-ce qui pourrait bien être si intéressant dans cette rue ?
Que signifient toutes ces questions aujourd'hui, Seigneur Jing ?
J'observe attentivement la vie.
Pour être un bon artiste, il faut étudier la vie de près, vous ne croyez pas ?
C'est tout à fait vrai.
Vous savez assurément comment vous comporter.
Parfois, je n'arrive absolument pas à te comprendre,
On ne sait jamais si on est sincère ou si on fait semblant.
Une femme intelligente doit cultiver une part de mystère.
Être trop ouvert vous rend vulnérable.
Vive la princesse ! Vive la princesse !
Salut tout le monde !
Xiao Yan Zi ?
Xiao Yan Zi !
Ce n'est pas une princesse !
Assassin!
Ce n'est pas elle la vraie princesse !
Voici donc la scène iconique de « Ma Belle Princesse » !